George Bush płaci ci {amount}, żebyś nie wleciał samolotem w jego wieżowiec.
Wysadzasz amerykańskie metro. Twój szef daje ci w zamian {amount}.
Liga Arabska płaci ci {amount} jako okup za prezydenta USA.
Szef ISIS daje ci {amount} za 500 rakiet ziemia-ziemia z Egiptu.
Wysadzasz autobus którym jadą amerykańscy dyplomaci. Grzebiąc w zgliszczach znajdujesz ich {amount}
Po śmierci Josipa Tito "pokojowo" doprowadzasz do ponownego zjednoczenia Jugosławii. Illuminati płaci ci {amount} w nagrodzie.
Porywasz Taylor Swift. Za jej uwolnienie bierzesz {amount}.
Podczas napadu na bank grozisz kasjerowi, a on daje ci {amount}.
Przykładasz lufę do karku Margaret Thatcher i rozkazujesz jej, żeby wybrała {amount} z bankomatu.
Dostajesz {amount} za eliminację Bidena.
Gubernator Pensylwanii musi wybierać między śmiercią a oddaniem ci {amount}. Wybiera mądrze.
